(Episod 96)
Ayah, tolong buku itu.
Ayah?
Adakah anda sakit?
Kalau sakit kena makan ubat.
Ubat itu pahit, jadi miliki ini.
Ambil sedikit gula-gula, dan ia tidak akan pahit sama sekali.
Ya ya.
ya?
Di sini.
Oh, betul. Saya patut berikan satu kepada Pakcik juga.
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho, Ujian Paterniti: Tidak Padan)
(Tidak berkaitan secara biologi)
(Keputusan Ujian Paterniti)
Kosong ini tolak kosong ini.
Apakah maksudnya?
mak!
Oh, hei, Ji Ho.
Saya perlu bercakap dengan ayah awak sekarang, jadi mari kita bercakap kemudian.
Ayah di bilik kerjanya.
Ini bukan masanya untuk awak bertindak seperti ini.
Berapa lama anda akan mengeluh dan ponteng kerja?
Kang Mi Ran ada sesuatu.
Lembaga pengarah nampaknya kerap bermesyuarat.
Dan nampaknya Kang Jae In terus menyertai mereka.
Ada sesuatu yang berlaku.
Mereka bersungguh-sungguh untuk mengheret anda ke bawah.
Jika saya masih ketua pasukan, saya boleh menghadiri mesyuarat mereka...
dan dapatkan sedikit maklumat.
Ini bukan masa untuk anda berehat.
Hubungi ahli lembaga sekarang, lihat apa yang berlaku dan bertindak.
Adakah anda juga mendengar saya?
Bukankah anda sepatutnya memikirkan apa yang perlu dilakukan?
(Pereka Kang Jae In)
Masuklah.
apa? Anda belum pergi lagi?
Saya akan.
Saya nampak lampu menyala, jadi saya masuk untuk melihat siapa itu.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Mari kita pergi bersama-sama, kemudian. Saya akan memberi awak tumpangan.
Do Yun berkata dia akan memberi saya tumpangan kerana dia menuju ke arah saya.
Ngomong-ngomong, tentang wanita itu, Kang Se Ri...
Ingat apabila dia mendapat komputer riba baru dan berani anda melihat, bukan menyelinap?
Apa yang ada padanya?
Kontrak berganda Syarikat H dan K.
Penolong Pengurus Kim Do Hee yang sedang menyiasat sebelum kemalangan itu?
betul tu.
Memandangkan Kang Se Ri ialah Catherine, Ketua Pegawai Eksekutif Syarikat H and K,
pastu ada kontrak YL Group, so aku pun belek-belek laptop dia.
Oh, jadi adakah anda menjumpainya?
Saya menjumpainya, tetapi Kang Se Ri menangkap saya sebelum saya boleh mendapatkannya.
Sekarang dia tahu kita sedang mencarinya, dia pasti menyembunyikannya dengan lebih baik.
Mungkin.
Kita kena cari jalan lain.
- Oh, anda melipatnya dengan baik. - Terima kasih.
Hei, Mi Ran belikan baju untuk awak.
Beritahu dia berhenti membeli dan menghantar barang kepada saya.
Ayuh. Kesalahfahaman itu telah diselesaikan,
dan anda tahu tentang Seung Woo sekarang.
Tidak bolehkah anda membuka hati anda kepadanya, hanya sedikit?
Anda hanyut selama hampir 30 tahun.
Melihat anda runtuh, melihat anda hanyut tanpa tujuan,
sudah berapa lama saya risaukan awak.
saya tahu.
Saya tahu saya telah membuat awak begitu menderita.
Jika anda tahu itu, jangan bawa saya perkara ini lagi.
Sekiranya hadiah cukup untuk memaafkannya, semua ini tidak akan berlaku.
Baiklah, saya faham.
Adakah anda dan Atuk Kecil bergaduh?
Bergaduh? Sudah tentu tidak.
Atuk kecil kamu ialah adik kepada Nenek.
Saya hanya mengomel sedikit kerana saya risau, boleh?
Betul, Bo Ram. Mengomel kerana cinta.
Baik, Bo Ram. Anda hebat melipat pakaian!
Ini, berikan mereka kepada saya.
Adakah anda ingat ini?
Yang awak suruh Ji Ho berikan pada saya.
Ini bukan tulisan tangan saya.
Ini adalah tulisan tangan orang dewasa.
Lihat lebih dekat.
Ia adalah tulisan tangan anda sebelum anda terluka.
"Jika sesuatu berlaku kepada saya, itu adalah perbuatan Kang Se Ri."
Kang Se Ri ialah isteri awak, bukan? Ibu Ji Ho.
Itu sahaja yang saya tahu.
Okay.
Dengar.
Apa yang saya tunjukkan tadi adalah rahsia.
Jangan beritahu sesiapa. faham?
Saya sudah dewasa, jadi saya menunaikan janji saya.
Saya perlu mengetahui sama ada Kang Se Ri yang menyakiti awak.
Sehingga itu, saya perlu menjaga dia supaya dia tidak mencuba sesuatu yang lucu.
Menuju ke tempat kerja?
- Ya. - Ini panggilan yang betul.
Awak kena tunjukkan Kang Mi Ran dan DH Holdings...
bahawa mereka tidak boleh mengambil tempat anda daripada anda.
Kumpulan YL adalah milik anda, bukan milik orang lain.
Mak kata dia nak makan nanti.
Gi Chan, awak patut pergi tenangkan dia. Anda tahu bagaimana keadaan Ibu.
Sebelum saya membawa barang ke galeri untuk dinilai hari ini,
biar saya semak senarai inventori. Adakah itu baik-baik saja?
Sudah tentu. Saya akan aturkan untuk awak.
Hwang Ji Ho, berapa umur awak?
Anda berumur tujuh tahun,
dan anda tidak boleh mengambil lauk?
Setelah sekian lama, anda masih tidak boleh menggunakan penyepit?
jangan.
Cuba lagi.
Siapa yang anda ambil selepas itu anda tidak boleh menggunakan penyepit?
apa yang awak cakap ni? Dia mengejar awak atau Se Ri.
Dia anak awak, bukan?
Dia hanya gementar.
Kenapa awak jadi macam ni? Ia tidak seperti anda.
saya minta maaf.
Dia tidak layak diperlakukan sebegitu.
Bukankah semua kanak-kanak itu berharga?
Anda kelihatan kecewa tentang sesuatu,
tetapi saya percaya anda mengeluarkannya pada orang yang salah.
Selesai sahaja makan anda.
Bagaimana dengan keikhlasan yang anda akan tunjukkan kepada saya?
Di manakah anda membuangnya?
Awak kata awak akan menyerahkan diri.
Awak kata awak akan buktikan.
Saya tidak waras apabila saya berkata demikian.
Anda berkata anda tidak percaya pada janji kosong,
tetapi ia kelihatan seperti anda lakukan.
Anda telah ditipu selama ini dan tidak menyedarinya.
Kang Jae In.
Jangan terlalu percayakan saya.
awak jerkah.
Saya masih mempunyai secebis harapan.
Lagipun anda benar-benar sampah.
Saya akan membuang anda ke dalam tong sampah tidak lama lagi, jadi tunggu sahaja.
Kakak saya dan Teo. Adakah anda tidak fikir mereka adalah pasangan yang baik?
Mereka kelihatan sangat menyukai satu sama lain, bukan?
Saya tidak begitu pasti.
Oh, anda tidak tahu?
Saya mempunyai kebolehan untuk perkara-perkara ini. Bukan sesiapa sahaja boleh menjadi Cupid.
Untuk benar-benar menghubungkan mereka dengan pasti, saya perlu mendapatkan mereka seorang lagi.
Sekarang, di mana saya harus meminta mereka bertemu?
Chef Hong Baek mempunyai restoran yang memenangi anugerah di Seonwon-dong.
- Patutkah saya menempah meja untuk mereka? - Cupid.
Mari kita berhenti.
Sebab saya suka Jae In.
apa?
adik saya?
Adakah sesuatu yang salah?
Ini kerana Hwang Gi Chan.
Dia memberitahu saya sebentar tadi dia akan menyerahkan diri.
Dia terdengar ikhlas, tetapi saya rasa saya tersilap.
Saya terserempak dengannya sebentar tadi, dan dia sangat sombong, berlagak tidak bersalah.
Itulah jenis orang yang dia selalu.
Orang tidak mudah berubah.
awak betul.
Saya menyesal pernah mempercayainya, walaupun untuk seketika.
Yang tinggal hanyalah untuk menjatuhkannya. Tunggu sebentar lagi.
(Puteri)
Adakah Hwang Gi Man masih sering datang?
Saya telah memberitahunya beberapa kali,
tetapi dia terus kembali dengan satu alasan atau yang lain.
Anda tahu dia tidak sihat lagi.
Apa yang boleh saya fikirkan ialah betapa menderitanya anak perempuan saya.
Ia tidak cukup bahawa dia meletakkan tangan pada anda,
tetapi mereka berkumpul dan menghina kamu,
malah menyembunyikan ketidaksuburannya.
Sekarang pun, memikirkan orang-orang itu membuatkan darah saya mendidih.
saya minta maaf.
Daripada menanggungnya demi anda,
Saya sepatutnya keluar lebih awal.
Yu Gyeong, saya beritahu awak hanya fikirkan diri sendiri.
Bagaimana anda akan melarikan diri dari rumah itu dan Hwang Gi Man...
hanya itu yang patut anda fikirkan.
Hanya kerana dia tidak ada di sana,
tidak bermakna anda mempunyai sebarang kewajipan untuk bersabar dengannya.
Saya rasa saya secara tidak sedar berasa bertanggungjawab...
untuk keadaannya.
Itu pun sebab aku tak sampai hati nak kasar dengan dia.
Anda telah hidup lebih daripada cukup dengan Hwang Gi Man yang brengsek itu.
Tidak kira betapa menyedihkannya dia, jangan mengalah.
Adalah penting untuk membuat garis yang jelas, terutamanya sekarang.
Okay.
Saya memang duduk dia dan bercakap serius baru-baru ini.
Tetapi jika dia datang lagi,
Saya akan bertanya kepada adik-beradiknya, dengan siapa saya boleh bercakap,
untuk menjauhkannya.
bagus.
Bagi saya, Hwang Gi Man yang brengsek itu...
tidak lain hanyalah parasit yang memberi makan kepada kehidupan anak perempuan saya yang berharga.
Jangan terus berkorban dan menderita untuk lelaki seperti itu.
Saya tidak akan. jangan risau.
(Peranti Perubatan James)
Satu hasrat.
Tolong biarkan saya membesar dengan cepat supaya saya dapat bertemu puteri saya.
Ibu, saya akan pulang sekarang. Saya akan ke sana tidak lama lagi.
ya?
Jae In, ada mesyuarat lembaga tidak lama lagi,
- dan saya rasa awak patut sertai kami. - Saya juga?
Mereka mahu anda berada di sana. Mereka ingin membincangkan langkah seterusnya,
dan mereka mahu mendengar kedudukan anda secara langsung.
Adakah anda mempunyai rancangan lain?
Ia adalah temu janji hospital ibu saya, dan saya berjanji saya akan pergi bersamanya.
Ayah saya ada kerja hari ini juga.
Saya boleh bawa dia.
awak boleh?
Ya, saya bebas hari ini. Saya akan pergi.
bolehkah anda Terima kasih banyak-banyak.
Anda pergi dengan semangat yang tinggi. Mengapa anda kembali begitu tewas?
mak.
Adakah saya parasit?
apa? apa yang awak cakap ni?
Adakah saya menyakiti orang yang saya cintai?
Mana awak dengar benda karut tu? Siapa beritahu awak?
Anda tidak menafikannya.
Jadi saya rasa saya parasit.
Saya pasti mengerikan.
Apa yang berlaku kepada anda? Siapakah itu?
Siapa panggil awak parasit?
saya tak tahu. Saya tidak berkata.
Adakah itu Yu Gyeong? Adakah dia memanggil anda parasit?
Beritahu saya. Saya akan pergi ke sana...
dan buat dia menyesal dia pernah cakap perkataan tu.
Jangan sentuh puteri saya! Saya tidak mahu menjadi parasit.
Saya benci awak, ibu.
Saya tidak tahu sama ada dia siuman atau tidak. Dia akan menjadi kematian saya.
Terima kasih kepada anda, saya mempunyai perjalanan yang mudah ke hospital.
Sila masuk dan berehat. Saya akan dalam perjalanan.
Jatuh mati, Choi Ja Young!
Peguam Seo?
Anda penipu!
Anda telah ditipu seperti orang bodoh. Kepada siapa anda mengeluarkannya?
Kerana awak, saya dijadikan seperti orang bodoh!
Saya hanya melakukan apa yang disuruh. Tetapi kenapa awak hanya melaporkan saya?
Adakah anda sihat?
Kami mengintai petua Kim Do Yun. Saya mempunyai keraguan saya, tetapi...
Dan kami akhirnya menangkapnya di sini.
Kami akan bawa dia masuk untuk mendapatkan kebenaran, jadi jangan risau.
Pergi!
awak okay tak? Anda pasti ketakutan.
Terima kasih atas bantuan anda.
terima kasih.
Gosh, ini nampak sedap!
Hei, berikan saya sebahagian daripada itu. Jangan makan semuanya sendiri.
Jom makan!
Ji Ho, apa yang awak mahu? Bagaimana pula dengan sosej?
Awak tak berapa cantik, Na Ra. Ini akan menjadikan anda cantik.
Oh, berikan saya sebahagian daripada itu.
Astaga, mak, perlahankan. Tiada siapa yang akan mengambilnya daripada anda.
Saya hanya cuba mengisi perut saya sebelum Gi Chan sampai ke sini.
Anak lelaki adalah anak lelaki sehingga dia mengambil isteri.
Saya tahu apa yang diharapkan daripada yang itu, tetapi saya fikir Gi Chan berbeza.
Sejak dia kecil, dia akan percaya dan melakukan apa sahaja yang saya katakan.
Dia akan percaya saya jika saya memberitahunya babi boleh terbang.
Anda menuai apa yang anda tabur.
Gi Man. Apakah maksudnya?
saya tak tahu. Ia hanya muncul dalam kepala saya.
Adakah saya seorang lelaki yang jahat ketika dewasa? Bukankah saya seorang dewasa yang baik?
Oh, Gi Man. Anda boleh menjadi orang dewasa yang baik mulai sekarang.
Ji Ho, kalau guna chopstick susah, nak garfu tak?
Tidak. Saya akan melakukannya dengan baik untuk ayah saya.
Dan untuk apa?
Ayah suka apabila saya melakukan kerja yang baik.
Lihatlah anak yang berbakti.
Anda semua boleh belajar satu atau dua perkara daripadanya!
Anak yang berbakti! Kami mempunyai seorang anak lelaki yang berbakti!
Saya pandai dalam hal ini! Saya anak yang berbakti!
Oh, awak budak yang baik.
Anda hebat.
Ji Ho kami adalah yang terbaik!
Makan ini juga. Di sini. Cuba pilih yang ini.
Mak, saya juga anak yang berbakti.
Ya, awak anak yang berbakti. Anak yang berbakti.
Anda cukup baik untuk menunjukkan kepada ayah anda sekarang.
Anda semakin pandai menggunakan penyepit.
Jika anda menguji kesabaran saya, saya mendapat sifar.
Saya beritahu awak saya perlukan lebih masa.
Dan saya memberi anda masa. bukan saya?
Meminta lebih akan menipu.
Ia tidak seperti saya akan berada di Korea selama-lamanya,
jadi mulai sekarang, saya akan uruskan dengan cara saya.
Adakah anda mengancam untuk mendedahkan segala-galanya?
Jika anda sangat takut, maka anda harus mengaku terlebih dahulu.
Teo sebenarnya membawa hadiah untuk Ji Ho.
Saya baru sahaja hendak meninggalkannya di sini dan turun untuk makan malam.
Anda perlu makan malam juga, bukan?
Saya tidak mempunyai selera makan.
Tolong pergi makan malam.
3 hari sahaja. Tepat 3 hari, okay?
Jae In belikan ini untuk kamu, Ibu. Dia membelikannya untuk ibunya.
Jae In buat?
Itu sangat memikirkan dia.
Dia dengar awak sakit dan sakit kebelakangan ini.
Dan terapi frekuensi tinggi adalah baik untuk melegakan kesakitan.
Sebenarnya, saya telah memerlukan sesuatu seperti ini.
Ia juga sangat mudah untuk digunakan.
Oh, ini menakjubkan. Alas kaki tidak panas,
tetapi saya dapat merasakan seluruh badan saya panas.
Terima kasih, Do Yun.
Oh, Do Yun, jika bukan kerana awak, saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Mesyuarat lembaga berjalan lancar, dan Peguam Seo telah ditangkap.
Jika dia mengaku segala-galanya, Hwang Gi Chan tidak akan mempunyai jalan keluar.
Baiklah. Saya akan jumpa awak di tempat kerja esok.
Ibu, awak okay?
Anda pasti sangat terkejut hari ini.
Tergoncang? Sudah tentu tidak.
Makcik, Jae In dah tidur ke?
ya. Dia sedang tidur.
Saya tertanya-tanya jika dia akan menyukai hadiah hari jadinya.
Suami saya itu...
Dia juga berkata dia membina rumah ini dengan memikirkan Jae In,
tetapi untuk berfikir dia akan membuat sebuah rumah kecil...
Siapa sangka?
Saya tidak percaya bagaimana dia membuatnya kelihatan sama.
Makcik nampak tak?
Dia kata dia buat sendiri tau.
Saya bukan hanya mengatakan ini kerana dia abang awak,
tapi kalau tengok betul-betul, dia seorang yang sangat bertimbang rasa.
Makcik, jika anda mula berkencan, cari lelaki seperti dia.
saya akan.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
(Mesyuarat Pemegang Saham Luar Biasa Kumpulan YL)
- Esok adalah hari besar. - Ia pasti.
Anda semua sudah bersedia, bukan? Kita mesti bawa dia turun kali ini.
Kami akan.
Kita terpaksa. Untuk ayah saya, dan untuk Do Hee.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Saya sedang memikirkan tentang ayah saya.
Dan kemudian saya teringat apa yang ibu saya katakan semalam.
Ia sedikit kabur.
Semasa saya kecil, untuk hari lahir saya, ayah saya...
menjadikan saya rumah anak patung.
(DH Holdings)
alamat rumah saya.
Hari lahir saya, 1011. Jennie.
Rumah Jennie.
Itu sahaja!
Untuk apa yang seterusnya selepas mesyuarat, kita mesti mendapatkan dana slush.
Sebelum Hwang Gi Chan atau Kang Se Ri menemuinya,
kita kena cari dulu.
Jom buat sama-sama. Terlalu bahaya untuk pergi bersendirian.
Apabila kami tiba-tiba terpaksa berpindah dari rumah Changpyeong-dong,
Saya menyimpan semua barang kami di gudang ini.
Jae In. Tiada apa-apa di sini. Ada nasib di sana?
Jae In.
saya jumpa.
Yang tertulis dalam buku nota.
Nombor enam digit.
(Rumah Jennie)
(Kepada anak perempuan tersayang, daripada Ayah)
(Nombor akaun, kata laluan)
(Rumah Jennie)
terima kasih,
Ayah.
Kerana kamu, ayah...
Saya tidak takut apa-apa lagi.
Jae In.
Makna di sebalik kata-kata terakhirnya, dan warisan yang dia tinggalkan kepadamu...
Saya sangat gembira anda menemui mereka semua. tahniah.
terima kasih.
("Wang, Strategi Pengurusan Global")
(Kegelapan adalah sisi masa yang membuat kita mengingati cahaya.)
Apa ini?
"Kegelapan adalah sisi masa yang membuatkan kita mengingati cahaya?"
(Ini petikan kegemaran saya. Saya ingin berkongsi, Kang Seung Woo.)
Ini adalah tulisan tangan Penolong Pengurus Kim Do Hee.
(Kontrak Penubuhan Kilang Luar Negara A dan B)
Kegelapan adalah sisi masa yang membuat kita mengingati cahaya.
Ia adalah petikan kegemaran saya. Saya ingin berkongsi, Kang Seung Woo.
Bertahan di sana.
Mengapa anda tidak memberikannya kepada saya secara peribadi?
Berikan apa?
Saya fikir anda meninggalkan hadiah untuk mentee kegemaran anda.
Saya terlupa untuk menyandarkan carta warna jadi saya hanya memindahkannya.
Gosh, awak hebat!
Saya mahu menjadi senior yang tajam seperti anda yang menjaga juniornya.
Ajar saya cara anda!
Cikgu.
Anda rasa bersalah kerana mengambil separuh hari, bukan?
Berhenti mementingkan saya dan pergi sahaja.
Sama seperti yang saya fikirkan. Senior sejati.
ya.
Baiklah.
Kang Seung Woo.
ya?
Ia bukan satu rahsia,
tetapi setiap kali saya berasa putus asa dan kehilangan,
Saya fikir kembali ke permulaan.
Mengapa saya melakukan kerja ini, dan bagaimana saya sampai di sini.
Perkara seperti itu?
Buku-buku yang saya berikan kepada anda...
Mentor saya sebenarnya memberikan mereka kepada saya sebagai hadiah.
Saya masih membacanya sekarang dan kemudian.
Mesej diterima!
Kemudian saya akan bercuti.
Cikgu!
Oh, awak mengejutkan saya.
- Teruskan. - Okay!
("Wang, Strategi Pengurusan Global")
(Sampel Warna Pengacuan)
Kegelapan... Untuk mengingati cahaya...
(Kontrak Penubuhan Kilang Luar Negara A dan B)
Bingo.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Pergi ke mesyuarat pemegang saham?
saya.
Anda ialah Hwang Gi Chan, pengerusi Kumpulan YL.
Jangan berundur, dan bertindak dengan yakin.
Anda mesti berpegang pada kedudukan anda, tidak kira apa pun.
faham?
(CEO Jung Oh Seong, Pengarah Kim Do Yun)
(Pengerusi Park Dong Heon)
(Pengarah Urusan Kang Mi Ran)
Kami akan memulakan mesyuarat tergempar untuk memecat Pengerusi Hwang Gi Chan.
Sebelum kita meneruskan pengundian,
Pengarah Urusan Kang Mi Ran akan membuat kenyataan pembukaan.
Audit dalaman kami menunjukkan bahawa selain projek Louis B,
sebelum dan selepas pelantikannya sebagai pengerusi,
dia telah melakukan banyak perbuatan...
rasuah.
Jangan beritahu saya anda menggunakan bukti mengikut keadaan...
sebagai bukti, adakah anda?
Sudah tentu tidak.
Anda tidak fikir saya akan memburu ular berbisa dengan tangan kosong, bukan?
Sekiranya anda fikir anda boleh menggeliat jalan keluar,
ia mengambil sedikit usaha untuk mengecilkan jumlah bukti yang banyak.
Masuklah.
Izinkan saya mengucapkan tahniah kepada anda terlebih dahulu atas pemecatan anda,
Hwang Gi Chan.
(Rumah Ratu)
Tunggu sebentar lagi.
Semua yang Hwang Gi Chan dan Kang Se Ri curi daripada kami,
kami akan mengambil semuanya kembali.
Saya tidak dapat melihatnya apabila saya buta,
tetapi kini semua keputusasaan saya hilang,
Saya dapat melihat segala-galanya dengan jelas, seolah-olah kabus telah terangkat.
Baru sekarang saya boleh nampak semuanya.
Yang pertama menemui kebenaran ini dan melancarkan penyiasatan,
tidak lain tidak bukan adalah mangsa langgar lari,
Penolong Pengurus Kim Do Hee,
adik perempuan saya.